ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال ||
!أمي! العم (جوناس) هنا
.لا، اليوم ليس الثلاثاء
!لكنه هنا
.. إذًا، بعد أستسلام الألمان
متى عاد ملكنا إلى (النرويج) من المنفى؟
.الـ 7 من يونيو، عام 1945
.. وفي أيّ تاريخ أقام البرلمان النرويجي
أنتخاباته الأولى بعد الحرب؟
.. ـ الـ 6 من يوليو
ـ لا تخمن
.. الـ 3 من أغسطس
.. في أيّ تاريخ أقام البرلمان النرويجي
أنتخاباته الأولى بعد الحرب؟
.. أغسطس
.الـ 12 من أغسطس، عام 1945
.عليكِ مساعدته أكثر
.سأخبر زوجتك أنه ابنك
.وبعدها يمكنها أن تخبر بقية عائلتك
.إذًا، لن تريني مجددًا
!توقف! أرجوك
!أنتظر
!ـ لا
!(ـ (جوناس
!جوناس)! لا)
!(جوناس)
!أمي
!أمي، هيّا! يجب أن نخرج من هنا
!أمي، هيّا
!افتحي الباب
!أمي
!لا
!لا تتركيني
||رجل الثلج ||
.صباح الخير
!اللعنة
هاري هول)؟)
.مرحبًا
هناك نخر جاف في البناية، أخشى
.أننا وجدنا بعض العفن خلف الجدران
.فطريات "الرشاشة"، سامة ومسبّبة للأمراض
.سمح ليّ المالك برش الشقة
.سيتوجب عليّ أزالة كل تلك اللوحات
!وهذه فوق سريرك، يا إلهي
هل يمكنك المكوث في مكان آخر؟
،الهواء هنا سيء جدًا
.سوف يتسبب بقتل نباتاتك
"(عيد ميلاد سعيد، (أوليغ)! (هاري"
"مسرح أوسلو، الابواب تفتح عند 6:30"
أنّي لا أزعجك، أليس كذلك؟
هل تعرفان (إيمانويل فيغيلاند)؟
أعمال الأخوة كانت متأثرة بوالدهم
الذي كان يحتسي الخمر وأنجب
.طفلاً غير شرعيًا من امرأة شابة
.اجل، أنها مأساة
.أجل، لم أكن أعرف أيّ شيء عن خلفيته
يمكنكم أن ترون بوضوح في كل لوحة
الموضوعات التناوبية حول الحب
.المنحرف والخيانة
الأخبار السارة التي تتعلق بالإصدار
... "الجديد لـ "إيفيسنك
،من الإصدار 3.6 إلى الإصدار 4
يسمح لك يدويًا بإرسال البيانات إلى
.الخادم بأستخدام الشبكة الخلوية
سيقوم "إفيسينك" بتحميل جميع
.. البيانات الجديدة تلقائيًا
إلى خادم الشرطة المركزي
.هنا كل 12 ساعة
أننا أيضًا نعمل على برنامج
.مسح بصمات الأصابع
لذا، ستلاحظون أنه يفتح بشكل
.سريع جدًا بعدما تمسح بصمات أصابعك
لكن الرجاء تأكدوا من أن أنجاز
عملية مسح بصمات الاصابع
.يجب أن تكون نظيفة من البداية
إذا واجهتم عملية مسح
بأرقام عالية خاطئة
ربما يرجع ذلك إلى أن بصمات أصابعك
.تم فحصها بشكل غير صحيح من البداية
.لا بد أن هذا بريد الأسبوع بأكمله
هل فوت أيّ شيء أثناء غيابي؟
.توفى عمي
وماذا عنك؟
أجازة التغيب عن الدوام يجب أن
.تطلب رسميًا وبشكل خطي
.لا يهم مَن تكون
،أجعلها صالحة بأثر رجعي
.لا يمكنني تغطيتك دومًا
.سأهتم بهذا
.أريد قضية لأعمل عليها
أعتذر عن أنخفاض معدل
."الجرائم في "أوسلو
.لذا، يمكنك الأهتمام بقصة عمك
(هاري هول)، قسم شرطة (أوسلو)
العنوان : غرانليا ليريت - 44
سيّدي الشرطي، يمكنك حقًا أن"
."تتجمد حتى الموت بهذه الطريقة
،بينما كنت مستلقيًا هناك"
."كنت اشاهد أمي
،عندما تقرأ هذا الخطاب"
".. أنّي قد صنعت لها
.أنّك تخيف زبائني
.(لم أنسى عيد ميلاد (أوليغ
.أشتريت له تذكرة الحفل
ماذا فعلتِ؟
.أصطحبناه لتناول البيتزا
.أوليغ) يفتقدك)
.(أنه لا ينسجم مع (ماتياس
وماذا عنكِ؟
.لن أجب على هذا
.أنه يريد مقابلة والده الحقيقي
.أظن أنه ليس مستعدًا لهذا بعد
.أشكرك لمرافقتي للمنزل
.أراكِ في المباراة
أخبري (أوليغ) أنّي أتأسف
.لعدم حضوري هناك
."أمي : سأتأخر الليلة"
."أنّي أفتقدكِ"
"أنّي أفتقدك، متى تعودين للمنزل؟"
!مرحبًا
ـ رجل الثلج
ـ ماذا؟
.رجل الثلج
.سألتقط صورة
.أنه جميل، يا عزيزتي
!أمي
.أجل، مرحبًا
.مرحبًا
ـ هل يمكنني أستعارة وشاحكِ؟
ـ هل تريدين وشاحي؟ حسنًا
أخبرتكِ أنه كان عليّ المغادرة
.عند الساعة الثامنة
.وأخبرتك أنه كان عليّ مساعدة أحد طلابي
.حان وقت النوم
.تصبحين على خير
.لا، شكرًا
.أنها حجرة التدخين
أجل، لكنه المكان الوحيد الذي
.. يساعدني على التركيز، لذا
.(أنا (كاترين برات
.(هاري هول)
.. أعرف مَن تكون، أننا
في الواقع كنا ندرس قضاياك
.في الأكاديمية
ـ لا أعرف، أنها كانت منذ وقت طويل
.. ـ أجل، أنّك تنتمي للأساطير، لذا
"سرّي"
.لا أعرف مّن تكونين
.لا، أنا وافدة جديدة
."أنّي أنتقلت من "بيرغن
.في الواقع أنهم وضعوني في مكتبك
.حسنًا، وداعًا
"(بيكر)"
أمي؟
حسنًا، أين يمكنني إيصالك؟
.أنا عند الأستدعاء
.لا بأس، أنا لست في عجلة من أمري
لماذا ليس لديك سيارة؟
.ليس لديّ رخصة قيادة
أشخاص مفقودين؟
.أجل، امرأة
.وصل التقرير للتو
،"هذا الجهاز يدعي "إفيسينك
.سأصوركِ بالكاميرا على الجانب الآخر
ـ أننا ندرك هذا
ـ حسنًا
ـ هل تودين أخباري بما حصل؟
ـ رأيت (جوزفين) مرتدية بجامة في الحديقة
"وفكرت "ما الذي تفعله بالخارج في هذا البرد؟
.لذا، خرجت لأتفقدها
.قالت أنها لا تسطيع أن تجد أمها
حاولت الأتصال بوالدها، لكن
.ما يبدو أنه كان في العمل
أرفي ستوب) يترأس مزاد من أجل)"
."أوسلو) لإستضافة الألعاب الشتوية)
"(ليلى آسين)
"مدينة (بيرغين) قبل 9 أعوام"
ـ منذ متى مفقودة؟
ـ منذ يومين
قالت أنها ستذهب لزيارة صديقتها
.لكنها لم تعد أبدًا
لماذا جئت إليّ؟
.أنا متوقف عن العمل
.لأنّك صديقي
.ومحقق عظيم
لا اريد أن يعرف ايّ أحد بشأن هذا
.الآن، لا أريد الذهاب إلى الشرطة
.. هل يمكنك أخباري
هل كانت زوجتك تقابل أحد؟
.لقد تفقدت فواتير بطاقة الائتمان الخاصة بها
.أنها كانت تزور الطبيب لأنها حامل
.(حسنًا، هذه أخبار رائعة، (فريدريك
.أننا لم ننام معًا لثلاثة أعوام
.هذه (بيرت بيكر)، الرجاء أترك رسالة
.. (هذه (بيرت بيكر
.مرحبًا، سيّدي الحمار
هل يمكنني الجلوس؟
.لديك منزل جميل، سيّدي الحمار
هل فعلتِ هذا بنفسكِ؟
.ساعدتني أمي
هل كانت في مزاج جيّد
عندما عادت للمنزل؟
وماذا عن والدكِ؟
لقد كان غاضبًا مجددًا
.لأن أمي جاءت متأخرة
هل أتصلت لتقول أنها سوف تتأخر؟
.لا يسمح أبي أن أحظى بهاتف
أنها لم تتصل بالمنزل؟
هل كان يغضب في الغالب؟
هل كانت والدتكِ تشعر
.. بالأستياء مؤخرًا
عندما يغضب والدكِ؟
هل سبق أن رأيتها تبكي؟
.لا
.لكني رأيت أبي يبكي
متى؟
.منذ بضعة ليالِ
.أنه رآني أيضًا
ماذا فعل؟
.أقفل على نفسه في الحمام
وأين كانت أمكِ عندما كان يبكي؟
ـ لم تكن موجودة
ـ اللعنة
أجل، هل هذا (فيليب بيكر)؟
.أجل، سأعاود الأتصال بك لاحقًا
.يجب عليّ الذهاب
.شكرًا لكِ
.أنه بكى الأسبوع الماضي
لماذا صنعتِ رجل الثلج
ووجهه نحو المنزل؟
.لم أصنع رجل الثلج
.هذه (بيرت بيكر)، الرجاء أترك رسالة
"عيادة غيليون"
"دكتور (فيتلسن)، الساعة 4:00"
هل تريدين قهوة أو ما شابة؟
.لا
اسمع، لا تريد أن تحاول وتنام معي، صحيح؟
.جيّد
.سوف تظهر
.لديها علاقة غرامية
أنها تركت معطفها وحقيبتها في المنزل
.والابواب الأمامية كانت مفتوحة
،حتى لو كانت لديك علاقة غرامية
.فلن تترك طفلك هكذا
.هاري)، أنها ليست الوحيدة)
.(هذه (هيغ دهل
،مفقودة منذ اسبوعين
.نفس العمر، لديها أطفال صغار
.زواج غير سعيد
.سأتحدث إلى زوجها
،من 411 إلى مركز القيادة
هل تتلقى هذا؟
ـ تحدث، يا 411
"ـ أننا في جبل "أولريكن
.أنها تبدو جريمة قتل، امرأة بالغة
،من الصعب رؤيتها من هنا
.لكن هناك الكثير من الدماء
.وجدها مجموعة من أطفال مدرسة
.لدي مشكلة، (رافتو) جاء هنا
ما الذي يفعله هناك؟
.أنه متوقف عن العمل
.أجل، أخبره بذلك
.سنرسل الأطفال مع معلمهم
أحرص أن يقابلهم الضابط
.ودع أحد يتصل بأهلهم
،أحد الأطفال سمع صوتًا
.. ذهبوا ليروا ما الذي
ـ .. كان يحدث
.ـ أسمع يا (جون)، أريدك أن تهدأ
.من المهم أن تجيب على أسئلتي
ـ مَن المسؤول؟
(ـ (سيفنسون
!يا إلهي
.الأمر يزداد سوءًا
.رافتو) وصل للتو)
.رائع، أنه ثمل للغاية
هل يمكنك أبعادهم؟
.سأرى ما يمكنني فعله
إلى أين تذهب؟
!(رافتو)
ـ لقد أغلقنا المكان
ـ لا بأس
.لديك شيء يعود ليّ
.ليس لكِ
.أنها قضية مغلقة
.لديّ الإذن في توليها، وليست أنتِ
إذًا، ماذا لديك لأخباري؟
.(إيلي كفايل)
.أخبريني
.أنها كانت متزوجة
.لديها 3 أطفال
في الـ 12 من نوفمبر، منذ 6 أعوام
.أختفت
.في يوم أختفائها، كان هناك تساقط ثلوج
.هيغ دهل)، أختفت في الـ 8 من نوفمبر)
.في يوم أختفائها، كان الثلج يتساقط
.ليس مألوفًا، أنه فصل الشتاء
.(الآن (بيرت بيكر
.. في ليلة أختفائها
ـ كان الثلج يتساقط
ـ أجل
.أظن أن تساقط الثلوج يحفز القاتل
.الجميع متزوجات ولديهن أطفال
هل تحدثتِ إلى (فيليب بيكر)؟
تسعة من أصل 10 قضايا
.الزوج يكون الفاعل
.لقد تم استجوابه، وحجة غيابه قوية
.أنه كان بعيدًا عن المنزل بـ 100 ميلاً
هل أكلتِ؟
.لا
.لم أكل، أنا جائعة
.الـ 28، مباراة كرة اليد
.جوزفين) كانت في مبارة كرة اليد)
.الـ 3 أف، تناول الغداء
.تتناول الغداء مع صديقتها (فريدا)
.لا أرى أيّ غرض في فعل هذا
.لن أبقيك تنتظر طويلاً
.الـ 9، زيارة (فيتلسن)، أنه طبيب
.. ـ الـ 10، ممارسة اليوغا
ـ هل لديك فكرة لماذا زوجتك ذهبت لرؤيته؟
مَن؟
.(دكتور (فيتلسن
.لا
.الـ 10، ممارسة اليوغا
هل هناك أيّ سبب يمكن أن تظنه
عن سبب أختفاء زوجتك فجأةً؟
.. زواجك
هل كان كل شيء بخير؟
هل أحدكما كان لديه علاقة غرامية؟
!أبي
!تعال
وعدتها بأن نذهب إلى الجيران
.لكي نتمكن من أيجاد أمها
ـ فقط أرتدي معطفي، يا عزيزتي
!ـ هيّا
!أبي
.تفضلي بالدخول
.ظننت أنّك لن تتذكّر
هل لا يزال يضايقكِ؟
.إن كنتِ تودين، سأتحدث معه
.أريد فقط أن أستمتع الليلة
.أنه يفتقدك
.(مرحبًا، (هاري
.سررت برؤيتك
.آسف للتأخر، عزيزتي
هل تناولت أيّ شيء؟
ـ لا، سأشتري شيء ما لاحقًا
ـ لا، لديّ إيصالات
ـ حقًا؟
ـ أجل
.نقانق أو نقانق
.حسنًا، نقانق إذًا
هاري)؟)
.سأتناول شيئًا مع (أوليغ) لاحقًا
ـ إذًا، كيف حالك؟
ـ بخير
ـ حقًا؟
ـ متعب قليلاً
أنّك تعمل بجد، أليس كذلك؟
.لا أستطيع النوم
."يجب أن تجرب عقار "فالزتيت
،انه عقار جديد
.سيساعدك على النوم
.يمكنني أن أعطيك وصفة الآن
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ بهذه؟
أنها لا تسمح ليّ في البحث
.عن والدي
.يجب على والدتك أن تقرر ذلك
ـ أنها لا تستمع إليّ
ـ أنها قلقة عليك
ـ أنها فقط تهتم بنفسها
ـ أو أنها تهتم بك
.لهذا السبب أنها أنفصلت عني
.لديّ تأثير سيء
ـ أنها قلقة
ـ قلقة حول ماذا؟
.حول أبتعادك عن المنزل
.حول أنّك تشرب
إذًا، أنّك ستعطني محاضرة
عن الشرب؟
.لا تكن وغدًا
أمك أخبرتني بشأن المدرسة ترتب
.رحلة تخييم بين الآباء والابناء
.إن كنت تود، يمكنني القدوم
.لكنك لم تعد خليلها بعد الآن
إذًا؟
.أجل
.أجل، أريدك أن تأتي
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
.جيّد
إذًا، ما المفاجأة الكبيرة؟
.لنلقي نظرة
.أحد معارفي في العمل أعطاني التذاكّر
"(رسالة عاجلة لـ (هاري"
.لديك رسالة
.دعني أرى ما مكتوب
.يجب أن أجري أتصالاً
هل ستبقى هنا؟
.هاري)، هناك امرأة مفقودة آخرى)
.في "غيلو" هذه المرة
.أنها ليست ضمن نطاق سلطتنا
.أظن يجب أن نتفقد هذا
سأقابلك بعد دقيقتين، إتفقنا؟
.زوجها طلبك على وجه التحديد
.مرحبًا
ـ مرحبًا
ـ لم أتوقع أنكم ستأتون باكرًا
.لقد طرأ شيء ما
.(ـ مرحبًا، (هاري
.ـ مرحبًا
كيف كان الحفل؟
.أجل، لقد كان رائعًا
.لقد تحدثنا
سأصطحبه في رحلة التخييم
.. بين الآباء والأبناء
.أراك لاحقًا
ـ وداعًا
.أقليني إلى المنزل، سنذهب في الصباح
ـ مَن بلغ عن فقدانها؟
ـ زوجها البارحة، عند الساعة 8:05
.سيلفيا أوترسن)، عمرها 33 عامًا)
،عاملة حرة، متزوجة مرتين
.ليس لديها أيّ أطفال
مرحبًا؟
!مرحبًا
ـ مرحبًا
ـ هل يمكنني مساعدتكم؟
"ـ أجل، أننا من شرطة "أوسلو
ـ تلقينا أتصالاً بخصوص شخص مفقود
ـ مَن مفقود؟
(ـ (سيلفيا أوترسن
(ـ أنا (سيلفيا أوترسن
أنتِ (سيلفيا أوترسن)؟
لمَ زوجكِ أبلغ عن أختفائكِ؟
لا أعلم، أنه ليس من النوع
.الذي يحب المزاح
ـ هل هو موجود هنا؟
ـ لا
.أنه ذهب إلى المحطة ليقل أختي
.حسنًا، لا بد أنها مكالمة لغرض المزاح
،لم نكن نعرف مكانكِ
.لهذا دخلنا إلى المنزل
.لقد أطفئت الموسيقى
.آسف بشأن هذا
.شكرًا لكِ
هل يمكنني أن أسألكِ، أأنتِ تعيشين
مع زوجكِ فقط أم لديكما أيّ أطفال؟
.لا، فقط نحن
.حسنًا، شكرًا لكِ
ما الذي تظن أنّك فاعل؟
.تعرف جيّدًا عما أنا أتحدث
،تتصل بالشرطة وتخبرهم أنّي مفقودة
هل تظن هذا مضحكًا؟
.ألّا تفهم؟ لقد أنتهى الأمر
.لا أريد رؤيتك مجددًا
.أنه لم يكن طفلك، أنه طفلي
.إذا أتصلت مجددًا، سأذهب للشرطة
أتش بي" إلى "دي سي برات"؟"
."دي سي برات"
.أجل، تحدثي
.تلقينا بلاغًا عن فقدان شخص
.(امرأة اسمها (سيلفيا أوترسن
.أنها بخير، أننا غادرنا من عندها للتو
.حسنًا، المكالمة جاءت منذ دقيقتين
زوجها طلب المحقق (هول)
.على وجه التحديد
.. ـ كيف
ـ أستديري
سيلفيا)؟)
نعتذر لأننا عدنا يا سيّدة (أوترسن)
.فقط نريد أن نطمئن عليكِ
.أنا (آن بيدرسن)، (سيلفيا) شقيقتي
.أننا توأم
مَن أنتما؟
ـ هل لهذا الحد؟
ـ أجل، أستمر
ـ هل وجدت (هاغن)؟
ـ أنه يتناول العشاء في المحافظة
.ابقيه خاليًا إذا أمكنك
.انها كانت امرأة مستقلة
أنها دومًا تحب الرجال منذ
.أن كنا مراهقين
.كانت شخصًا طيبًا
.لم ترغب في إيذاء أيّ أحد
.أنها كانت ما هي عليه
.أعرف أن شقيقتكِ ليس لديها أطفال
لكن كان هناك شيء في
... ردة فعلها عندما سألتها
.لقد كانت حبلى
.لم تكن واثقة مَن والد الطفل
.انها أجهضت الطفل منذ بضعة أسابيع
.من هذا الإتجاه، رجاءً
.شكرًا جزيلاً، هذا هو
سيداتي وسادتي، أقدم لكم ضيف الشرف
،ملك الصناعات، المحب للخير
ورئيس مزاد "أوسلو" للألعاب الشتوية
.(أرفي ستوب)
.من الرائع تواجدكِ هنا
أنا لست في قائمة الحضور، لكني
.أعرف الكثير من هؤلاء الأشخاص
.من المفترض أن أكون في قائمة الحضور
.أنا صديق (أرفي ستوب) المقرب، كما ترين
ـ لا بد أن هناك سوء فهم بالأمر
(ـ لديّ شخص يدعى (فيتلسن
.تعالي إلى هنا
ـ أجل، تعالي إلى هنا
(ـ يقول أنه صديق (أرفي ستوب
ـ لا، أنتظري
ـ لا، لا بأس، أسترخي
.أنّي أدير العديد من الشركات
عندما الناس تسألني لماذا أقضي
،الكثير من الوقت في أدارة هذا المزاد
.أخبرهم أنّي لم تتاح ليّ هذه الفرصة
عندما كنت صغيرًا، الأماكن الوحيدة
،التي يمكنني الأشتراك بها
أعمل تل ثلجي بالمجرفة
.واحمل حطب طوله 50 مترًا
لهذا السبب أؤمن تمامًا
... أن هذا الكأس
يقدم الكثير من الشهرة
.لمدينتنا العادلة
جريمة قتل؟
،فقط اشخاص مفقودين الآن
.لكن نمط القاتل مزعج
.وتلقيت هذا
بصمات الاصابع؟
أنه ليس مجرد خطاب، أنه أبلغ
.عن فقدانها قبل أن يقتلها
.أنه يراقبنا طوال الوقت
ـ ماذا تريد؟
ـ فريق صغير
ـ سأبدأ بفصل غرفة الحادثة في الطاحونة
.. ـ حسنًا، لا أريد أيّ شيء عن هذا
ـ يصل إلى الصحافة
ـ الصحافة، أجل
ليس إلى أن ينتهي هذا
.المزاد اللعين
هل تظن أن هذا الزمان والمكان
المناسب لهذا؟
.أنتظر
ـ أبله
ـ ماذا؟ (أرفي)؟
.ماذا؟ لا تبكي
.. أسمعي
.تبًا
.أنت
!أنت
.اخرج
!اخرج
!أنت، يا صاح
،أنيت إلدين)، عمرها 33 عامًا)
.أختفت في الـ 12 من ديسمبر، 2006
عثر على رأسها على الشاطئ
."بالقرب من "أرنيدال
.لكن لم يتم العثور علي بقية جسدها
تقرير الطب الشرعي يشير عن
.وجود علامات منشار على عنقها
،الحالة الزوجية، غير متزوجة
.لديها طفلين من والدين مختلفين
هاري)، حصلت على اسماء وعناوين)
.(أصدقاء (سيلفيا أوترسن
،أنها ذهبت للعيادة في الـ 2 من نوفمبر
.لم يخبروني شيئًا، بسبب سرية المرضى
.على أيّ حال، أنهم يجرون عمليات الاجهاض
ما الامر؟
ـ (ماغنوس)، أعطني القائمة
ـ أيّ قائمة؟
.(قائمة الأطباء في (غيليون
.. أظن أنه يسعى وراء النساء
ـ اللاتي رفضهم
ـ تفضل
هذه قائمة جميع الأطباء في
.غيليون) للأعوام الـ 5 الماضية)
كيف يمكن أن يعرف؟
كيف عرف أن (سيلفيا أوترسن)
كانت حاملاً؟
.(إيدار فيتلسن)
بيرت بيكر) كان لديها موعد)
.مع نفس الطبيب
ـ دكتور (إيدار فيتلسن)؟
ـ أجل، هذا أنا
.تفضل بالدخول
هل (بيرت بيكر) و(سيلفيا أوترسن)
كانن مريضاتك؟
.لا، كانن مريضتين في العيادة
.لم أقابل (سيلفيا أوترسن) أبدًا
هل يمكنك أخباري مَن كان يعالجها؟
.لا، أنا ملتزم بالحفاظ على سرية المرضى
.أنها ميتة
.لا
.سرية الأطباء
هل من الممكن نظريًا الوصول
إلى ملفاتها الطبية؟
ـ حتى لو لم تكن تعالجها؟
ـ نظريًا، أجل
الأطباء في العيادة يمكنهم الوصول
.. إلى ملفات أيّ مريض
.الذي يختاروه لغرض فحصه
.وهذا ما لم أفعله
ـ لأيّ غرض قابلت (بيرت بيكر)؟
ـ هذا شيء سري
ـ كيف تعرف (أرفي ستوب)؟
ـ (أرفي)؟
.أنّي أعرفه منذ أعوام
.أنّي أجري البحوث عن الولادات المبكرة
،لدينا مؤسسة خيرية صغيرة
.و(أرفي ستوب) أحد أكبر داعمينا
لا أظن أن رجل الذي يهتم كثيرًا بالقيم
.الاسرية قد يدعم عيادة مختصة في الاجهاض
،أننا مختصون في مجالات عديدة
وسيّد (ستوب) يدعم بحوثنا في
.الولادات المبكرة
هل سبق أن تقابلتما في مكان عام؟
.هذا يعتمد على ما تعنيه
،هذا السؤال بسيط
هل لديكما أصدقاء مشتركين؟
.. أجل، أننا في نفس الدوائر، لذا
.. ـ لمَ أنتِ
.. ـ لمعرفة إذا كنت
هل سبق أن عملت في أجزاء آخرى
من البلاد، دكتور (فيتلسن)؟
.أجل
.. "في "إيدسفول"، "ليلهامر
"أرى لديك صورة "مون بلايزير بافيليون
."في "بيرغن
."أجل، في "بيرغن
هل تعيش بمفردك؟
.أنا أعزب مقاوم
هل يوجد أحد في المنزل الآن؟
لأنّي أظن رأيت أحد عند
.النافذة عندما مررت
،إن كنتِ تودين تفتيش المكان
.فيجب عليّ رؤية مذكّرة التفتيش
،في الواقع إن كنت لا تمانعين
،أود الأتصال بمحاميّ
.قبل الإجابة على أسئلة آخرى
.(هذا ليس ضروريًا، دكتور (فيتلسن
يمكنك أن تستدعي المحامي
.عندما نراك في المرة القادمة
ما كان هذا؟
ـ ماذا؟
ـ أنه ليس مشتبهًا به بعد
.أننا بحاجة للإذن لتفتيش المنزل
ـ أعرف ذلك
ـ لماذا سألتيه عن (أرفي ستوب)؟
ـ لقد رأيت صورة تجمعهم معًا
ـ و؟
.وأنه كان سؤالاً بريئًا
يا إلهي، أيّ أحد يمكنه أن يلاحظ
.بأنه يخبئ شيء ما
.. لماذا
.مرحبًا
."كلاودبيري"
،لو لم تخبرني لأتحرى عن هذا
.لأفترضت أنها أحدى فريقه الأمني
ـ "كلاودبيري"؟
ـ أنها كلمة مرورها
هل تظن أن هذا الزمان والمكان
المناسب لهذا؟
(ـ (أرفي ستوب
ـ أبله
.. أنها كانت تصوره في الإجتماعات
.في المطاعم، في المنزل
.مرحبًا
هل تريد توصيلة؟
.لا
.وداعًا
"(غيرت رافتو)"
هذا إشعار رسمي بإيقافك عن
."العمل في قسم شرطة "بيرغن
الرجل الأعمال المحلي (أرفي ستوب)
."يشتري شركة "آسين
"قطار الرحلة 8:45 إلى "بيرغن
.سيغادر من الرصيف رقم خمسة
.آسف
قطار الرحلة 8:45 إلى "بيرغن" سيتوقف
."عند "غول"، "فوس"، "فينس"، "بيرغن
."المحطة التالية "غول
.(مرحبًا، (هاري
.مرحبًا
ـ تختبأ في غرفة الألعاب، صحيح؟
ـ أجل
.لا تقلق، سأغادر في المحطة التالية
ـ أأنت ذاهب بعيدًا؟
"ـ إلى "بيرغن
.أنّك أفضل مني
مجددًا، سأذهب إلى مؤتمر لمدة 3 أيام
.حول إحياء هرمونات المتطابقة الحيوية
.ظننت أنّك جراح تجميل
حسنًا لا، الجراحة التجميلة يجب
.أن تتغير مع الزمن أيضًا
أننا نعمل على أستبدال المشرط
.بالعلاج بالمهرمونات البديلة
،إذا تمكنت من أبطاء عملية الشيخوخة
.فلا داعي إلى عمليات تجميل الوجه
.سأتذكّر هذا
ـ كيف عمل الوصفة؟
ـ أنّي أنام كالطفل
.رائع
.إذًا، أنّك ألغيت أمر (أوليغ)
.أقصد الرحلة المدرسية
.. ـ أليس من المفترض أن
ـ سحقًا
ـ تبًا
(ـ آسف، يا (هاري
ـ واثق سيكون الأمر بخير
ـ أأنت قادم، يا (أوليغ)؟
ـ هيّا
ـ يعرف كم أنت مشغول
.اللعنة
.(أسمع، أنّك لست والده، (هاري
ـ ماذا يعني هذا؟
.. ـ حسنًا
لست مضطرًا لأكون والده
.حتى أعتني به
ما أحاول أن أقوله أنها مسؤولية كبيرة
بما يكفي للوالد الحقيقي، أليس كذلك؟
.ناهيك عنك وعني
(ـ آسف، (هاري
ـ لا
هل سمعت أيّ أخبر منه؟
لمَ لا يمكنني الذهاب؟
ـ هل يمكنني الذهاب معك؟
ـ انطلقي وحسب
.(مرحبًا (أوليغ)، أنا (ماتياس
هل تعرف أمرًا؟
نسيت أن أتفقد رسائلي البارحة
و(هاري) أرسل رسالة بأنه
.لن يتمكن من حضور الرحلة
.لا، أعرف
لا، أنه لم يتمكن من مراسلتك
.أو مراسلة والدتك، على ما يبدو
.(لا، أنها غلطتي، (أوليغ
.أجل، أنا آسف
.آسف، أجل
.أجل
إذًا، سأراك بعد بضعة أيام
.عندما أعود من المؤتمر
.ما كان عليك أن تفعل هذا
"مون بلايزير"
"(شركة (آسين"
.جاهز؟ هذا كل شيء
!توقف
.آسين)، هناك أحد يود التحدث إليك)
.(آسين)
.عائلتي تمتلك جميع هذه المباني
.وذلك المنزل هناك أيضًا
.أرفي ستوب) كان يعمل لصالحنا وقتها)
.كان ذكيًا وطموحًا
.كان والدي يؤمن به حقًا
،العمل لم يسير بشكل جيّد
.لذا، عرضنا عليه بعض الأسهم
،عمل معنا في غضون عام
.باع الأرض من أجل جني ثروة
هل أيّ أحد من زملائي حاول
الاتصال بك مؤخرًا؟
ـ امرأة شابة؟
ـ لا
،أنّي أنظر إلى الصورة الآن
.أرى (ليلى) تحدق عليه
.لم تكن لديّ أدنى فكرة وقتها
رجل عائلة، صحيح؟
هل تتذكّر اسم دكتور زوجتك؟
.(بالطبع، (مورتون فريبرغ
هل سبق أن قابلت أحد
يدعى (فيتلسن)؟
ـ (فيتلسن)؟ لا
(ـ دكتور (إيدار فيتلسن
.لا
هل لديك أدنى فكرة أين أجد
الضابط الذي تولى القضية؟
رافتو)؟)
.لقد مات
.لقد مات في نفس الوقت تقريبًا
"سيّدي الشرطي، آسف لمقاطعة شرابك"
،أنّك تكتشف الكثير عني"
"هل تود معرفة المزيد؟
."دعنا نحتسي كوب من القهوة في كوخك"
أنا المحقق (رافتو)، هل يمكنك
إيصالي إلى مشفى "هوكيلاند"؟
ما هذا؟
هل أنا رهن الاعتقال؟
ـ أجل
ـ كيك
أنّي بحاجة لبعض المعلومات
.(عن مريضة تدعى (ليلى آسين
،لا، أنا لا ... استمع إليّ
.لا أعرف الطبيب المسؤول عليها
ربما أنها دخلت المشفى من أجل
.أجراء عملية اجهاض
.عيد ميلاد سعيد لك
ـ سأتي إلى هناك بمذكّرة لعينة بنفسي
ـ عيد ميلاد سعيد لك
،)عيد ميلاد سعيد، (سفينسون
.عيد ميلاد سعيد لك
(ـ (رافتو
ـ أبله
.أوغاد عديمو الفائدة
!(مهلاً! (رافتو
!(رافتو)
!عد
!عد للداخل
!أبله
.سمعت أنه محقق عظيم
.أنه مجنون انتحاري
.أنهم أوقفوه عن العمل، على أيّ حال
.لقد وجدوا أشياء في درج مكتبه
أشياء سرقها من مسارح
.جرائم مختلفة
هل هذا هو؟
ـ من أين حصلت على هذا؟
ـ من أحد زملائي
.أجل، هذا هو
.كان لديه كوخ على الساحل
.يذهب إلى هناك لكي يثمل
ربما أنه كان ثملاً عندما
.أطلق النار على نفسه
ما هذه على الأرض؟
.أنها تبدو مثل حبوب البن
ربما أنه أراد أن يتوقف عن
.الشرب بعد كل شيء
أنّك لم تتفقده؟
،الكوخ كان مغلقًا من الداخل
.وكان يبدو هكذا عندما وجدوه
.لم يكن هناك شيء لتفقده
هل كان لديه عائلة؟
.زوجة التي تركته قبل عام من أنتحاره
.وأظن كان لديه ابنة
ـ هل تعرف أين مكانها الآن؟
ـ لا أعرف
هل لا يزال الكوخ هناك؟
ما الذي تفعله بسلاحي، أيها الأبله؟
ـ إليك الأوراق التي طلبتها
ـ مرحبًا
أين (هاري)؟
."في "بيرغن
"إشارة نشطة"
ـ مرحبًا؟
ـ سيّد (هول)؟
(ـ هذا هاتف (هاري
ـ هل يمكنني التحدث إليه؟
أنه ليس هنا الآن لكني يمكنني
.أن أستلم الرسالة لأجله
حسنًا، أنا (ريبيكا)
."أن آر أس" من "تيلينور"
أننا تلقينا إشارة من هاتف شخص
.مفقود، رقم القضية أم بي - 2
ليس بحوزتي أيّ ملفات الآن، مَن تكون؟
.سأتفقد ذلك
.(بيرت بيكر)
ـ ماذا .. هل إرسال الإشارة الآن؟
ـ أجل
ـ لقد تلقيتها منذ بضعة دقائق
ـ مهلاً، هل تتحرك الآن؟
ـ لا، سأرسل لكِ الاحداثيات
ـ لا، فقط ما العنوان؟
."باركواي - 1.0139، "أوسلو
ـ أأنت واثقة أن هذا صحيح؟
.ـ أجل، باركواي - 1
أأنتِ بخير؟
.هذه (بيرت بيكر)، الرجاء أترك رسالة
عيد ميلاد سعيد عزيزتي
كلاودبيري"، والدكِ"
"(كاترين بي)"
.. الاربعاء، إلا إذا
أجل؟
ـ في مرآبه؟
ـ أجل
.هاري هول) العظيم)
ـ كم عدد الجثث؟
(ـ (بيرت بيكر) وسيّدة (دهل
ـ أين (كاترين)؟
ـ أوقفت عن العمل
تلقت إتصالاً بأنهم تعقبوا هاتف (بيكر)
ـ ولم تفكر في إبلاغ أيّ أحد
ـ لقد سألتك عن مكانها
.أنها ليست مشكلتي الآن
.أطلق النار على نفسه مباشرةً
كيف فعل هذا بالبندقية؟
.أنها طويلة جدًا، يجب أن يثنيها
مكان الرصاصة يجب أن يكون
.هناك في مكانٍ ما
.لحسن الحظ، لدينا خبراء لتحديد هذا
ـ أأنت واثق أنه كان بمفرده؟
ـ باب المرآب كان مغلق
زوج واحد من بصمات الاصابع ووجدنا
.(جثتين في المنزل وهاتف (بيرت بيكر
.أنها كانت عملية أنتحار
.والقضية أغلقت
ماتياس)، اسمع، لا اعرف إلى)
.أين ذهب
.أجل، تفقدت رسائلي
.أنه لم يتصل
كيف يمكنك تقديم المساعدة؟
!أنّك في المؤتمر اللعين
هل يمكنني الاحتفاظ بهذه؟
.لا
.أجل، بالطبع
.أنها لا ترد على الهاتف
!(كاترين)
!ابتعد عني
!توقفي
.أظن أنّي أستحق التهاني
.تعرف أنه لم يكن هكذا الأمر
.فيتلسن) لم ينتحر)
.أحدهم قتله لأننا أقتربنا من حل القضية
.مثل والدكِ
.والدي لن ينتحر ابدًا
.لم يتركني هكذا أبدًا
!ابتعد عني
!ابتعد عني، أيها الثمل
.ابتعد
.أجل
.أنا ثمل
.مثل والدكِ
ليلي آسين) و(أرفي ستوب) كانا)
،في علاقة معًا
هذا آخر شيء كان يتحقق به
.والدي قبل أن يقتل
أقتحمتِ منزل (فيتلسن) لأنّكِ كنتِ
تخشين أن أكتشف أن هذا كان شخصيًا
ـ وأبعدكِ عن القضية
ـ (فيتلسن) كان قواده
وأنهما كانا في "بيرغن" عندما
.بدأت جرائم القتل
،اعرف كم أنتِ تريدين هذا
.لكن يجب تكون حذرة للغاية
أتصلت بعيادة "غيليون"، (فيتلسن) لم يكن
.(يعمل في اليوم الذي من المفترض قابل (بيرت
أنهم وجدوا جثتين في منزله
.(وهاتف (بيرت بيكر
أليست هذه صدفة إذًا؟
،هارغن) وجد القاتل الذي يبحث عنه)
.و(ستوب) آمن ولن يكون هناك استجواب
ـ هل تظن حقًا أنه قتلهم؟
ـ لا أعلم
.لا أظن كلانا واثقان بشأن هذا
.ربما هذا يستعيد رشدك مجددًا
ـ أنّي بحاجة لسلاحكِ
ـ أنه امامك هناك
لماذا كان يناديكِ بـ "كلاودبيري"؟
.لأنّي أحب هلام "كلاودبيري" مع الآيس كريم
.أوليغ) هرب مجددًا)
لا يهم ما إذا كسبنا أو خسرنا
.هذا المزاد الليلة
ما يهم حقًا هو أننا نحتفل
،بالذي جمعنا معًا
ونستغل هذه الطاقة لنعيد القيم
.التي جعلت (النروج) عظيمة
.. إذًا، لا يهم إذا
حوالي 56 دقيقة و33 ثانية
،من الآن لكن مَن يعد
"كأس العالم سيذهب إلى "بكين
."أو "دنفر" أو "مونتريال
،لأنّي أعتقد من أعماق قلبي
.أوسلو" كسبت فعلاً الليلة"
،لقد حاولت الاتصال بهِ
.ظننت قد يكون معك
.أنه بخير، أنه في منزل صديقه
ـ أنه فقط لم يكن يود الأتصال بيّ
ـ عن ماذا تشاجرتما؟
.أنه لا يريد مغادرة المدينة
ظننت التغيير سيكون جيّد بالنسبة
.له، وبالنسبة ليّ أيضًا
ـ أين؟
"ـ (ماتياس) لديه منزل في "تيليمارك
،ولأن لديه إجتماعات في كل مكان
.فهذا ليس مريجًا
،لقد رأيته في ذلك اليوم
.لم يقل أيّ شيء عن هذا
ـ هل هذا حقًا ما تريدينه؟
ـ لا أعرف ماذا أريد
.أنّي أفتقدك
،في قلبي، 50 بالمئة
.لكن في قلبي 100 بالمئة
ـ شكرًا للحضور
.. ـ سيّد (ستوب)؟ آسفة، أنا
.أردت فقط أن أشكرك
.لقد أحببت خطابك حقًا
.لقد وجدته محفزًا جدًا
.. كما ترى، لقد كنت يتيمة، لذا
.حسنًا، لا يجب أن يكون عيبًا، أيتها الشابة
.يمكنه أن يحفزنا أيضًا
.أجل
أنّي أعمل في "بيرغن" مع الشباب
... في مركز رعاية وأعلم
كم أنت مشغول لكن إذا
.. جئت إلى المدينة
."بدأت حياتي المهنية في "بيرغن
.راسليني
ـ سأرى ما يمكنني فعله
... ـ أجل، آسفة جدًا، أعرف
ـ أعرف أن الناس ينتظرونك، شكرًا
ـ على الرحب والسعة
سيّد (ستوب)، أرادني أن أبلغكِ
.عن مدى أعجابه بحوارك
.أنها غرفة 472
،سيكون حرًا بعد الإعلان
.إن كنتِ تودين أن تسأليه أيّ شيء
.شكرًا لك
(ـ (ماتياس
ـ أين أنتِ؟
.حاولت الاتصال بكِ على الخط الارضي
(ـ أنا في منزل (هاري
ـ حقًا؟
لأنّي أتصلت بأهل (إريك) و(أوليغ)
.. غير موجود هناك أيضًا، لذا ظننت
.لا، لقد وجدته
.أنه كان برفقة صديق آخر
ـ أانت بخير؟
ـ أجل، أنا بخير الآن
... (ماتياس)
يجب أن اذهب لأحد تلك
.. المطاعم المملة لكن
سأتصل بكِ غدًا صباحًا عندما
أعود، إتفقنا؟
.اللعنة
"فالزتيت"
"(دكتور (ماتياس لوند هلغيسن"
ـ ألّا يمكنك زيارة طبيب آخر؟
ـ ماذا؟
.دقيقتين، سيّداتي وسادتي
مرحبًا؟
،لجميع مشاهدينا حول العالم
،شكرًا لكم
لإنضمامكم معنا هنا الليلة
.. في الفندق
!لا! لا
!توقف! لا
."من "بكين"، "دنفر"، "أوسلو"، "منوريال ..
.لا
.سيكون هناك فائز واحد فقط
.. بطولة كأس العالم الشتوية الـ 15
.. ـ تم منحها إلى
.. ـ اثنان، واحد
."أوسلو"
.شكرًا لك
.مبارك علينا جميعًا
ملفات سيتم حذفها وغير"
"قابلة للأستعادة أبدًا
.هذه آخر الملفات التي قامت بتحميلها
.ليس هناك أيّ شيء بعد ذلك
أعطني قائمة المكالمات الهاتفية
.المواعيد التي أجرتها أثناء غيابي
!(ماغنوس)
.أجل، بالطبع
ـ متى تم تسجيل هذه؟
ـ منذ يومين
ـ أنّي متأخر على إيصالها إلى المدرسة
ـ أنا آسفة
ـ يجب أن اذهب إلى العمل
لديّ سؤال واحد سريع
.أريد أن أسأله لك
ـ لقد ناقشنا هذا عدة مرات
ـ أعرف ذلك
،أعلم أننا ناقشنا هذا عدة مرات
.لكني بحاجة أن أعرف شيء ما
دكتور (فيتلسن) لم يكن في العيادة في
.اليوم الذي من المفترض أن تقابله زوجتك
ـ أنه لم يكن هناك
ـ إذًا، أنها أخطأت في اليوم
!ـ أبي
ـ (جوزفين)، أبقي في السيارة
كيف من المفنرض أن أتذكّر
اليوم الذي زرناه؟
.سيّدي، أنّي فقط أحاول أن أجد زوجتك
.أرجوك، ساعدني
كيف من المفنرض أن أتذكّر
اليوم الذي زرناه؟
.سيّدي، أنّي فقط أحاول أن أجد زوجتك
.أرجوك ساعدني
كيف من المفنرض أن أتذكّر
اليوم الذي زرناه؟
.سيّدي، أنّي فقط أحاول أن أجد زوجتك
كيف من المفنرض أن أتذكّر
اليوم الذي زرناه؟
.ـ سيّدي، أنّي فقط أحاول أن أجد زوجتك
ـ .. اليوم الذي زرناه؟
.. ـ سيّدي
.أجل، أريد كل هذه الملفات
ـ أرسلهم إليّ
ـ أعطني مفاتيح سيارتك، من فضلك
ـ ماذا؟
ـ وهاتفك؟
أجل؟
أخبرتني أن (فيتلسن) كان دكتور
.زوجتك عندما تحدثنا
ولم تكن لديك أيّ فكرة
.عن سبب زيارته
.أجل
لكنك أخبرت زميلتي أن كلاكما
.كنتما تزوراه
.أنها أسأت فهمي
.أنها سجلت المقابلة
.عزيزتي، عودي للداخل
سأوافيكِ في الحال، إتفقنا؟
.فتاة مطيعة
.أنها ليست طفلتي
.بيرت) وأنا حاولنا أن ننجب طفل آخر)
.ظننا أنه قد ينقذ زواجنا
وقتها كنا نجري التحاليل في
.العيادة من أجل العلاج الهرموني
.والنتيجة تبينت أنها ليست طفلتي
.أنا عقيم
.كنت عقيمًا دومًا
.لا يمكنني أنجاب الأطفال
.لكنها طفلتي
هل تفهم؟
كيف لا أحبها؟
لكنك لم ترى (فيتلسن) عندما
أكتشفت الأمر؟
.لا، لقد رأينا أخصائي هرمونات
.أستشاري زيارات
هل تعرف أسمه؟
أجل؟
.تمهل لحظة
.اللعنة
!لقد قلت أنا قادمة
.أنّك لم تتصل
هل عاد (أوليغ)؟
ماذا؟ (أوليغ)؟
.أنه في المدرسة
و(هاري)؟
هل (هاري) هنا؟
.لا
كيف أقنعك لتصف له تلك الحبوب؟
.أنه لم يقنعني
.ما كان يجب أن تفعل هذا لأجلي
.لم أفعلها لأجلكِ
.أنه لم يتعلق بشأنكِ أبدًا
.أنا أقف خارج منزله
،)لا يمكنني الوصول إلى (راكيل
.أرسل أحد إلى شقتها
(الاسم : (راكيل
"العمر : 40 عامًا، الجنس : أنثى"
.(أوليغ)
.آسف لجعلك تنتظر
لمَ هاتف أمي بحوزتك؟
.هيّا
أنا وأنت لدينا قواسم مشتركة
.أكثر مما تتخيل
.لم أكن أعرف هوية والدي أيضًا
.(ماغنوس)، تعقب هاتف (راكيل)
.. آسف، أنا
.حسنًا
،حسنًا (هاري)، تلقينا إشارتها للتو
."بإتجاه غرب "تيليمارك
أنها سيارة "فولفو" حمراء، مسجلة
.. (باسم (ماتياس لوند هلغيسن
."روكان، 2421"
.المنزل بعيد تمامًا
،ليس هناك طريق للوصول إليه
.وهناك بحيرة كبيرة حوله
لا يسمح بإقلاع المروحيات بسبب
.الطقس، لكن فريق "دلتا" في الطريق
ـ هل هناك شيء عن عائلة (ماتياس)؟
ـ حسنًا، لديّ شيء ما هنا
،جوناس لوند هلغيسن)، شرطي سابق)
.فقد وظيفته في عام 1989
.فضيحة تتعلق بغرق امرأة مع سيارتها
.على الارجح أنها كانت محاولة انتحار
.كان لديها ابن
!توقف
ـ والده غير معروف
ـ أرجوك
.تم إرساله إلى دار الأيتام
مَن كان يتحقق في البحث
عن الامرأة المفقودة؟
.محلي موهوب في قرية مجاورة
ـ ما كان اسمه؟
(ـ (جوناس لوند هلغيسن
!جوناس)! لا! أرجوك توقف)
!(هاري)؟ (هاري)
.لقد فقدنا إشارته
.(اجلس، (هاري
.أعطني السلاح
.لم أكن أتوقع أنّي ستجدني
.ربما تأثير الحبوب سار جيّدًا أخيرًا
.(لقد تحدثت مع (فيليب بيكر
ماذا سيحدث عندما (جوزفين)
تكتشف أنه ليس والدها؟
ـ ستبقى تحبه
ـ إجابة خاطئة
.لنحاول مجددًا
هل كان من حق (سيلفيا أوترسن)
.. أن تقتل طفلها الغير مولود
بمجرد أنها لم تتمكن من
معرفة هوية والده؟
.كان ذلك خيارها
.إجابة قصيرة جدًا
.ربما أنها كانت خائفة
وماذا عنك، يا (هاري)؟
.لديك امرأة تحبك
.وفتى مخلص لك
لماذا تخليت عنهما؟
.لأنها يستحقان الأفضل
.سهل جدًا
.لأنّي أناني
.لأنّي مدمن
لم يكن لديّ وقت كافي
.لأقضي معهما
أتعرف، عندما رأيت صورتك في
.. الصحف لأول مرة
.. مع كل تلك الميداليات
فكرت "لا بد أن هذا الرجل لديه
."عائلة مثالية
.وها أنت ذا
.السؤال الأخير
هذا الفتى، لا يعرف حتى
.. مَن هو والده
الذي واجه فعلاً الكثير من الرجال
... مثلي ومثلك ليحلوا محله
هل تستحق والدته العيش؟
لمَ لا تسأله؟
أأنتِ بخير؟
.أقتله
!أقتله
!هيّا، أنا مستعد
!أنا هنا! هيّا
.أعرف لماذا تلومها
.لقد كنت مخطئًا طوال الوقت
.لم تكن هي
.لم تكن والدتك لا تريدكِ
.لقد كان والدك
.. أنه كان من الأفضل له
.لو لم يلدك
أكتشف الطبيب الشرعي آثار
."عقار "كيتانوم
،لكن سبب الوفاة هو الغرق
.جراء امتلاء رأتيّها بالدماء
تم العثور على 24 طعنة في فمها
،على فترات منتظمة
.وبنفس العمق، 7 سم
لم يتمكن الطبيب الشرعي من
.تحديد نوع السلاح المستخدم
.ولم يرّ أيّ شيء كهذا من قبل
.سأخذ هذه القضية
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال ||